[Música]
Feliz Navidad Feliz
Navidad
Aló Sí sí yo soy
pap Sí con el
mismo así es sí s Claro pues señora
Tengo que entrar por la chimenea no va a
ser por
el s sí ahí
estaré Oye tra para qué haces con mis
cosasa casi me estás
matando trae para acá eso Qué cosa estás
haciendo esto es
niño pensando est Ho Oye oye tienes Eso
es para chos
esto algún día te puede matar mejor voy
matar yo Oye oye oye
[Música]
oye Feliz
Navidad Sí sí claro Sí sí Ah sí estaré
yo ahí Yo en el centro comercial Sí sí
juntamente con
Rodolfo Sí
sí feliz
ahí estaré No se preocupe qué choso Ay
reaco Eso es Es reno o
pireno no es reno y voy a llevar a Reno
Y de paso de yapa a una vicuña más qué
bonoa Peña Quién es Peña para Claro pues
estás molestando reno pereno Oy rechar
cha me estoy dando cuenta estoy sacando
mi conclusión tú por plata estás vestido
de papa Manuel Yo pensé que tú tenías un
espíritu navideño A charcha qué tienes
hoy la Navidad es amor es alegría es paz
Es compartir eso es navidad Qué cosa
tienes tú Ay Dios mío este parece que
mucho comer coca te está haciendo daño
qué
tienes Oye qué amor el amor se come en
la Navidad en vez de panetón vas a comer
amor
la Navidad es Para
aprovechar Mira para ganar plata para
eso es la
Navidad recha yo Por qué odias tanto la
Navidad mira mira yo no Odio la Navidad
entonces Ay sino que la Navidad a mí me
odia
[Música]
coleras papacito eso pasa cuando sucede
además Navidad es navidad y a veces en
Navidad pasan cosas tristes hoy
[Música]
rid lle nav
rido bueno que
comol a
nav eres
huérfano
yo
[Música]
tu reto control
remoto Gracias Teo por es te quiero te
quiero te quiero corre juega juega juega
jugar a tu carrito eso muy bien
ves juega juega juega juega Ah
esto
aeto por dónde te
vs sobreno qué ha pasó Por qué estás
llorando el gato se la mi carrito
control remoto Ay pocha ese gato no
llores no lor no te preocupas a la otra
semana te voy a chapar una camión ya
gracias Teo no te
preocupa qu te estás Rendo
tanto Oye
no te he dicho Nunca No ese gato que se
ha comido tu carrito era mi
gato malito desgraciado y Recién me lo
dices ahora
pechito Pero así es la vida así es la
papá de tey tú eres papá te has comido a
la mamá nuela árboles todos los regalos
ahí
adentro mira un ratito si me he vestido
así porque en Navidad tenemos que
asegurarnos pues sí tenemos que que que
qué te digo mira toda esta mercadería ya
papá tenemos que rayar tenemos que
vender tenemos que hacer todo lo posible
para tener plata la Navidad se ha hecho
Para aprovechar s Papo claro entendido
Ya sabes qué
cosa toma todo esto ya papá vas al
mercado voy al mercado lo acabas lo
acabo porque hoy día es nuestro día no
es otro día hoy día es 24 ya papá ya ya
lo acabas acabo ya qué esperas ya pap ya
lleva lleva lleva lo acabas lo acabas en
el mercado lo acabas lo acabas lo acabas
e e escúchame lo acabas me cobras ya lo
acabo y ya ya ya ya ya sí entendo No te
olvides Sí sí sí me cobras Sí
sí
Aló Feliz Navidad
J Sí sí Alo hijito quieres que te mande
un
hermanito entonces déjame coordinar con
tu
mamá sí Sí Sí luego te mando la
cigüeña Feliz
Navidad gente
ingenua chulo Juanito
Ahora sí Ahora sí Ahora sí cho papaco
qué ha pasado misión completa y acabado
ya papá que acabaste todo todito papaco
cholo Felicidades cholita Este es mi
cholo papaco acabado Sí ahora sí qué y
acabado Qué qué págame y acabado Cómo
que págame de qué te voy a pagar tú me
has dicho acabas y me cobras y te estoy
cobrando
has hecho con con la mercadería y
acabado Pues cómo has acabado y
regalado tenías que hacer el Ven para
acá ven quieres que te pague págame tú
me está te voy a pagar harto te voy a
pagar No no rechace cuarto de tortora no
rechace cuarto tortora
no no tortora no tort te voy a pagar te
voy a pagar tres veces toma toma
en la próxima en la próxima te voy a
arreglar todo lo que se llama cara y te
voy a operar gratis la cara horrible que
tienes Me
entendiste ent cómo es posible que
regales toda nuestra
mercadería regala después me cobras
cobras
cobras ya no te vuelvas a meter en nada
yo mismo voy a hacer mis
[Música]
negocios reeta no io negocio papaco No
déjame ayudar ahora sí no no no no no no
papaco no yo quiero trabajar contigo
Rita no no no no no no Never por fa esta
vez voy a trabajar bien papacito
rechazar ya me malograste el anterior
negocio ahora sí no Mira recha si tú no
me dejas que te ayude Entonces yo le vo
a decir a la gente tu segundo nombre no
Espera espera Espera espera ya ya pero
no puedes vender Esto papaco lendo va a
vender Yo además tú eres gerente Quién
ha nacido para ser esclavo soy yo papaco
no te preocupes esta vez lo va a hacer
super
bien ya pero te voy a dar la última
oportunidad Gracias chard pero qué cosa
es
papá qué cosa es lo que vamos a
vender Oye qué Jesús María
José Qué cosa es esto papaco lendo Dios
mío Estos son Pues los pirotécnicos acá
tenemos cohetillos abejitas además todos
los hieros van a estar felices en
navidad porque tenemos las famosas mata
suegras matas suegras matas suegras
además de papacito estendo Qué tal con
esto un niño vuela su mano así papaco si
se vuela su mano le ponemos otra mano
Así de fácil no No Oye no seas tonto
pues esto Cómo vas a vender a los niños
esto se le vende a las personas adultas
Ah ya ya o sea esto papaco tengo que
vender a las personas adúlteras
adúlteras no adultas adultas ya Bueno a
los adúlteros también está bien pero
escucha me cobras te va a cobrar te va a
cobrar No a mí me cobras a la gente
vendes cobras dinero s s dinero Está
bien aquí hay cinco cajas ya papá ya hoy
recha no estás jando eso algún día te
puede matar hoy algún día el que me va a
matar de colera eres
tú ya escúchame son cinco cajas ya papá
cinco cajas cinco cajas sí sí sí
sí Ahora sí va a
vender 1 dos 3 cu
rechar cha acá solamente hay cuatro
seguro una caja se ha quedado
[Aplausos]
[Risas]
adentro ya ves ya ves yo te estoy
diciendo que el cigarro te puede matar
Mejor me voy a vender
yo mata suegra silvador cohetillos compr
caseros
está
prohibido está prohibido vender
pirotécnicos Es
peligroso Qué cosa me vas a explicar él
es el dueño Ah yo te conozco tú otra vez
Oy diciendo queo peligroso no se puede
vender los artículos a los
niños la gente puede morir los perritos
se asustan
oig
poras hay que corregir
qué te pasa tienes que retirar si estoy
espera cuidado Oye creo que Ah s está
vivo panetones casera panetones Ay
panetones Ay Ay Ay panetones lleve ricos
panetones panetones panetones mamacita
no quieres un panetón ya tengo mi
panetón Entonces te lo compro
mami
panetones
panetones no se vende nada panetones
señorita panetones Ah estás regalando
Gracias Oy Oye
oye rateros
delincuentes panetones panetones brother
pitones
panit
pones
pones recha estás vendiendo
felicitaciones su su su no te acerques
no te
acerques yo te voy a ayudar a vender
esta vez no voy a
malograr
lgate Mira el panetón no es ilegal Esto
es algo que para las comas para las
familias ademá de he aprendido no doy
panetón y cobro plata papá déjame vender
papá Estás seguro quieres ayudarme Estás
seguro ya Hazme un favor vas al baño voy
al baño te metes a la taza aprietas el
el botón y te vas directo al desagüe ya
retírate retírate por favor rechar no no
no no no no rechar hablo tu segundo
nombre no no no ch espera Espera espera
me vas a ayudar pero de allacito nos voy
a ir papacito Te juro te lo prometo por
la cruz de mi calzón señor papá esta vez
hago bien papacito Mira por la culpa
tuya mira lo que estoy cómo estoy mu acá
pap yo quiero recompensarte Dame esa
última
oportunidad ya pero que sea la última ya
papá solo porque estoy mal pap un ratito
voy a contestar mi
celular
Richard va a terminar cobras imbécil
cobras Ay
ay ay ya no aguanto ya no ay ay me vibra
me vibra me vibra vibra vibra
vibra el celular el
celular
Aló Sí con papá Noel Sí este año no va a
poder trabajar dio
[Risas]
positivo gracias
[Música]
Oh ábrase áras áras se rechar cha ahora
se rechar cha papacito mira todo vao vao
vao papá quién lo has vendido todo
papacito he vendido todos los panetones
Estás seguro Sí papacito también y
cobrado además algunos panetones y
vendido al doble de precio papá Estás
seguro s papacito Uy qué bien cholo por
la plata hasta yo me pongo sano Qué
lindo cholito bien felicitaciones Feliz
Navidad gracias a Dios está bien cholito
muy bien muy bien muy bien cholito Te
felicito esta vez ya vamos a recuperar
nuestro
capital está bien está
bien pero está bien
chulo Ven para
acá has cobrado sí cobrado Está
seguro goro te han
pagado me pagado a revisado los cheques
todo cheque estaba bien
papá y Entonces de qué estás llorando es
que
papaco en el camino me he encontrado con
un grupo de niños ya esos niños no
tenían donde pasar la Navidad de Ay qué
pena Qué pena Qué pena son niños que no
habían comido una semana Uy qué triste
de verdad entonces todo eso ha tocado el
más profundo de mi corazón Ya ya cholito
está bien ya está bien está bien
papacito yo he tenido que llevar a todos
esos niños al mejor restaurante Uy qué
bien cholito Qué bien que lo hayas
hechoo un pollo a cada uno he hecho
comer Qué bien qué bien qué bien también
he comprado sus hoteles escolares he
comprado
también papacito les he mandado beberes
comprado para que llevan a su casa Está
bien cho me recuerdo nuestra pobreza yo
creo que he actuado de buen
corazón has actuado de buen corazón Te
recuerdas cuando nosotros éramos niños
pobres Pobrecitos nosotros no teníamos
nada que comer nada que comer tú comías
tu moco
pero siempre te invit gracias
siempre muy
bien
pero bien muy bien Te felicito que hayas
hecho esa obra
Social es de ajustar
cuentas es la plata de loses
Qué cosa la
plata cuál plata la plata de los
panetones pero
rechar con Qué plata crees que yo he
llevado esos niños a
comer la plata con Qué plata crees que
he comprado sus hoteles escolares con
Qué plata crees que he comprado su
ropa y la culpa
[Risas]
tonto tonto tonto
tonto yo sé que sientes por esos niños
por eso estás
[Risas]
[Música]
llorando Óyeme
a ti tú a ti te estaba buscando Ya lo sé
todo ya me he enterado Ya sé que has
salido con mi
marido tuyo no de la vecina de quién más
va a ser eres una ropa maridos Ah bueno
él me dijo que está soltero él no estaba
soltero estaba de vacaciones Ah bueno
por algo me vo a buscar claro por
regalona así ofrecida Sí pues y Ah sí
así así te voy a dar ahorita te voy a
enseñar a respetar
Ya vas a empezar
Ay ya no aguanto Ya no aguanto 8 años de
convivencia 8 años el mismo desayuno s
qué quieres pues si no traes nada en la
casa Qué te traigo pues tu ex no paras
hablando toda la noche con él y no puedo
tener amigos es mi amigo él no me trata
así y tú te vas a negar que hables con
tu ex Muéstrame puest tu salar ya te he
dicho no quiero que te metas en mis
cosas esas son cosas mías este
desgraciado Ya no me quiere ahora qué
sigue Ah qué sigue me vas a pegar seguro
Eres un cachudo qué
conchudo Mira vecim Primero tienes que
pagarme esta cuenta tambén me estás
pidiendo uno más Cómo que te voy a pagar
págame por Primero te voy a pagar de
vencido O cuál productos vencidos aquí
todo Es legal en este negocio venc vencí
vencí vencí y encima con hormigas
compadre Así te voy a pagar es con
proteína pues para que te engordes algo
pues si quiero medio cuerpo
Así vas aag
Qué bonito te has
vestido Qué bonito
[Música]
estás en esta Navidad lo único que te
pido es que en todos los
hogares reine el
amor reine la
paz que la gente Viva en
armona que no exista el
odio que todos se quieran unos a
otros que la gente no beba
peleando
principalmente en la casona que mis
vecen se quieran unos a
[Música]
otros
hermana por qué estamos
peleando si Dios dijo compartir exacto
todo sea por la felicidad de Roberto
Entonces hay que organizarnos genial tú
agarras los días pares y yo los días
impares listo los domingos quedamos
libre Por si quiere con alguien más Ay
Hermana Mi amor por qué estamos peleando
Revisa mi celular mi amor Tú también
Revisa mi celular per qué discutir si
puedo ser feliz en los cuatro eso mi
amor
Sí y tener muchos hijos y vivir en la
misma casa Sí y tener muchos hijitos mi
amor te amo yo también mi
[Música]
amor
goder Discúlpame goder creo que est
obrando mal no no hermanito cómoa para
la casa para los chicos no God Roberto
mir Mira tu tienda
te hecho fracasar goder Tom Tom gracias
oye más bien no puedes prestarme unas 10
luquitas clar no toma pap Tom toma
Gracias sabes tu cuenta
gracio saludos en casa av si necesitas
algo te
mando yo no pensé que eras tan rápido en
tus milagros
[Música]
Que viva la Navidad en este día de amor
y paz vecina jugadora Feliz
[Aplausos]
Navidad a es intercambio de
regalos chol
[Música]
Feliz
Navidad
na regalo para usted Gracias Juanito
gracias yo no tengo nada
pero mi amor te voy a regalar a mi
esposita Muchas
gracias una muy buena noche
buena faltan bolas Feliz Navidad vecino
para su vecino usted con decho con
mucho Juanito te trae un presenti
Gracias
veo vecino un rasurador u Muchas gracias
Estoy Doblado
yarar que está un poquito
enfermo Papá yo ya le he entregado su
regalo
Ah ya debe estar
aprend felizidad
[Música]
[Aplausos]
querido
Richard Yo sé que siempre meto la pata y
te imito y muchos problemas he malogrado
tu negocio he hecho que te golpeen y
siempre te hago quedar mal
reeta yo te quiero
mucho y en esta navidad no tengo para tu
regalo y lo único que quisiera darte es
mi amistad pero para toda la vida amigo
mío feliz Navidad
[Música]
Feliz
Navidad post
datata mi padrino vendió su
torito que era para mi operación de mi
piscola pero yo puedo aguantar un
poquito
más y quiero que recuperas tu capital
aquí te dejo un
[Música]
neito a ch loit unas
ch que lo abra que lo abra que lo abra
que lo abra
lo abra
AB
[Música]
rechar Feliz Navidad amigo Feliz Navidad
Juanito Feliz Navidad r Gracias por ser
mi amigo Gracias
gracias Feliz
[Música]
Navidad Gracias por ser Feliz Navidad a
to re la paz amor en estas Navidades
Feliz Navidad
[Música]